INFORMACIÓN PERSONAL - TC2004B

Nombre: Gil Brandon García Contreras
Matrícula: A01254164
Carrera: Ingeniería en Ciencia de Datos y Matemáticas
Semestre: 4to

¿Por qué tomé este curso?
Estaba en mi plan de estudios y de verdad me emociona los aprendizajes que me aproximan

¿Qué espero aprender?
Me gustaria aprender más acerca de como entender los datos y los modelos. Esto incluye sus usos en la industria actual

Herramientas que ya conozco:
- Python
- git

Herramientas nuevas para mí:
- Julia
- Jupyter Notebooks